1. Додавати елементи в масив через метод prompt(), поки користував не натисне cancel.


2. Знайти суму елементів двовимірного масиву.


3. Розбити строку lorem по розділювачу ‘ ’ і вивести в консоль слова довжиною більше 5.


4. Дано масив [1, 9, 22, 7, 6]. Додати число 8 після 22.


5. Написати функцію randomNumber(number), яка наповнює масив випадковими числами від 0 до 100,
де number - довжина масиву.


6. Перевірити чи в масивові є число, яке вводиться через prompt()


7. За допомогою методу forEach знайти найдовше слово в строці lorem.


8. За допомогою методу map створити масив квадратів масиву arr = [8, 6, 12, 10];